# Հավելված N 1 ՀՀ կառավարության 2010 թվականի հունիսի 3-ի N 720-Ն որոշման
ՀԱՅԱՍՏԱՆԻ ՀԱՆՐԱՊԵՏՈՒԹՅԱՆ ԿԱՌԱՎԱՐՈՒԹՅԱՆ 2009 ԹՎԱԿԱՆԻ ԴԵԿՏԵՄԲԵՐԻ 24-Ի N 1522-Ն ՈՐՈՇՄԱՆ N 13 ՀԱՎԵԼՎԱԾՈՒՄ ԿԱՏԱՐՎՈՂ ԼՐԱՑՈՒՄՆԵՐԸ
Անվանումը | Չափի միավորը | Ցուցանիշների փոփոխությունը (ավելացումները նշված են դրական նշանով) | Գնման ձևը | Պայմանագրերի
կնքման ժամկետը | կատարման վերջնա-ժամկետը
Քանակը | Գումարը (հազ.դրամ)
1 | 2 | 3 | 4 | 5 | 6 | 7
ՀՀ տրանսպորտի և կապի նախարարություն | 67,962.0 | x | x | x
Բաժին N 11 Խումբ N 01 Դաս N 01 ՀՀ կառավարության պահուստային ֆոնդ | 67,962.0 | x | x | x
Հ-3, Երևան-Գառնի-Գեղարդ կմ15+300-կմ17+300 ավտոճանապարհի Ողջաբերդ գյուղի տարածքում փլվածքի նախագծային աշխատանքներ | դրամ | 1.0 | 950.0 | ՄԲԲ | հունիս | հուլիս
Հ-46, Մ-2-Տաթև-Աղավնի-Կապան-Մ-2 ավտոճանապարհի Հալիձոր-Տաթև ճանապարհահատվածի նախագծային աշխատանքներ | դրամ | 1.0 | 15000.0 | ՄԱ | հունիս | հուլիս
Մ-2, Երևան-Գորիս-Մեղրի-Իրանի սահման ավտոճանապարհի 146+900 կմ վթարային հատվածի նախագծային աշխատանքներ | դրամ | 1.0 | 1700.0 | ՄԱ | հունիս | հուլիս
Ա/ճ Երևան-Երասխ-Գորիս-Մեղրի-Իրանի սահման կմ 165+375-կմ 167+085 ճանապարհահատվածի նախագծային աշխատանքներ | դրամ | 1.0 | 1400.0 | ՄԱ | հունիս | հուլիս
Ա/ճ Երևան-Երասխ-Գորիս-Մեղրի-Իրանի սահման կմ230+600- կմ230+700 ճանապարհահատվածի նախագծային աշխատանքներ | դրամ | 1.0 | 840.0 | ՄԲԲ | հունիս | հուլիս
Ա/ճ Երևան-Երասխ-Գորիս-Մեղրի-Իրանի սահման կմ262+000-կմ262+035 ճանապարհահատվածի նախագծային աշխատանքներ | դրամ | 1.0 | 590.0 | ՄԲԲ | հունիս | հուլիս
Ա/ճ Երևան-Երասխ-Գորիս-Մեղրի-Իրանի սահման կմ312+200-կմ317+800 ճանապարհահատվածի նախագծային աշխատանքներ | դրամ | 1.0 | 2340.0 | ՄԱ | հունիս | հուլիս
Մ-2, Երևան-Գորիս-Կապան-Մեղրի-Իրանի սահման կմ328+700-կմ383+070 ճանապարհահատվածի նախագծային աշխատանքներ | դրամ | 1.0 | 1900.0 | ՄԱ | հունիս | հուլիս
Մ-17, Կապան-Ծավ-Շվանիձոր-Մեղրի կմ0+000կմ40-200 ճանապարհահատվածի նախագծային աշխատանքներ | դրամ | 1.0 | 1950.0 | ՄԱ | հունիս | հուլիս
Մ-17, Կապան-Ծավ-Շվանիձոր-Մեղրի կմ40+200-կմ90+450 ճանապարհահատվածի նախագծային աշխատանքներ | դրամ | 1.0 | 2300.0 | ՄԱ | հունիս | հուլիս
Մ-2, Լեհվազ-Վահրավար-Գուդեմնիս-Կուրիս ճանապարհահատվածի նախագծային աշխատանքներ | դրամ | 1.0 | 345.0 | ՄԲԲ | հունիս | հուլիս
Մ-4, Երևան-Սևան-Իջևան-Ադրբեջանի սահման վթարային տեղամասեր կմ84+000-կմ96+000 ճանապարհահատվածի նախագծային աշխատանքներ | դրամ | 1.0 | 340.0 | ՄԲԲ | հունիս | հուլիս
Մ-4, Երևան-Սևան-Իջևան ա/ճ-ի 95-րդ կմ փլվածքի նախագծային աշխատանքներ | դրամ | 1.0 | 1600.0 | ՄԱ | հունիս | հուլիս
Մ-4, Երևան-Սևան-Դիլիջան-Ադրբեջանի սահման վթարային տեղամասեր կմ85+200-կմ96+000 ճանապարհահատվածի նախագծային աշխատանքներ | դրամ | 1.0 | 250.0 | ՄԲԲ | հունիս | հուլիս
Մ-6, Վանաձոր-Ալավերդի-Վրաստանի սահման կմ66+100-կմ71+200 ճանապարհահատվածի նախագծային աշխատանքներ | դրամ | 1.0 | 147.0 | ՄԲԲ | հունիս | հուլիս
Մ-16, Մ-4 Ոսկեպար-Նոյեմբերյան Մ-6 31-րդ կմ ճանապարհահատվածի նախագծային աշխատանքներ | դրամ | 1.0 | 1500.0 | ՄԱ | հունիս | հուլիս
Փոքր Այրում-Մեծ Այրում-Ճոճկան կմ 9+150 ճանապարհահատվածի նախագծային աշխատանքներ | դրամ | 1.0 | 300.0 | ՄԲԲ | հունիս | հուլիս
Հ-30-Գոշ ավտոճանապարհի կմ2+900 ճանապարհահատվածի նախագծային աշխատանքներ | դրամ | 1.0 | 200.0 | ՄԲԲ | հունիս | հուլիս
Էջմիածին-Մասիս ա/ճ-ի 11+500կմ կամրջի նախագծային աշխատանքներ | դրամ | 1.0 | 1700.0 | ՄԱ | հունիս | հուլիս
Հ-37 Մ-4 Այգեհովիտ-Վազաշեն-Պառավաքար-Այգեպար կմ4+400-4+500 ճանապարհահատվածի նախագծային աշխատանքներ | դրամ | 1.0 | 280.0 | ՄԲԲ | հունիս | հուլիս
Մ-4 - Հաղարծին ավտոճանապարհի 4-6 կմ ճանապարհահատվածի նախագծային աշխատանքներ | դրամ | 1.0 | 250.0 | ՄԲԲ | հունիս | հուլիս
Մ-17 - Մեղրի ավտոճանապարհի կմ 1+250-կմ1+275 ճանապարհահատվածի նախագծային աշխատանքներ | դրամ | 1.0 | 540.0 | ՄԲԲ | հունիս | հուլիս
Սևան-Մարտունի-Գետափ ա/ճ-ի կմ 113+900 հատվածի փլվածքի նախագծային աշխատանքներ | դրամ | 1.0 | 360.0 | ՄԲԲ | հունիս | հուլիս
Մ-4, Երևան-Սևան-Իջևան ա/ճ-ի 69-րդ կմ ողողված հատվածի նախագծային աշխատանքներ | դրամ | 1.0 | 330.0 | ՄԲԲ | հունիս | հուլիս
Երևան-Գառնի-Գեղարդ ա/ճ-ի կմ36+500 հատվածի նախագծային աշխատանքներ | դրամ | 1.0 | 250.0 | ՄԲԲ | հունիս | հուլիս
Հ-1 - Մոտեցում Ծաղկաձորի մարզահամալիրին կմ13+200 նստվածքային հատվածի նախագծային աշխատանքներ | դրամ | 1.0 | 600.0 | ՄԲԲ | հունիս | հուլիս
Ա/ճ Հ-24, Մ-3-Գյուլագարակ-Թումանյան կայարան Մ-6 17-18կմ (սողանքային հատված), Ձորագյուղ-Մ6 սողանքային հատվածի շրջանցման նախագծային աշխատանքներ | դրամ | 1.0 | 7500.0 | ՄԲԱ | հունիս | հուլիս
Մ-2, Երևան-Գորիս-Մեղրի-Իրանի սահման ավտոճանապարհի կմ183+000-կմ191+000 ճանապարհահատվածի նախագծային աշխատանքներ | դրամ | 1.0 | 10800.0 | ՄԱ | հունիս | հուլիս
Մ-2, Երևան-Գորիս-Մեղրի-Իրանի սահման ավտոճանապարհի կմ208+500-կմ210+000 ճանապարհահատվածի նախագծային աշխատանքներ | դրամ | 1.0 | 2700.0 | ՄԱ | հունիս | հուլիս
Մ-2, Երևան-Գորիս-Մեղրի-Իրանի սահման ավտոճանապարհի կմ214+200-կմ215+200 ճանապարհահատվածի նախագծային աշխատանքներ | դրամ | 1.0 | 1800.0 | ՄԱ | հունիս | հուլիս
Մ-2, Երևան-Գորիս-Մեղրի-Իրանի սահման ավտոճանապարհի կմ224+000-կմ228+000 ճանապարհահատվածի նախագծային աշխատանքներ | դրամ | 1.0 | 7200.0 | ՄԱ | հունիս | հուլիս
(հավելվածը փոփ. 01.07.10 N 858-Ն)
Հայաստանի Հանրապետության կառավարության աշխատակազմի ղեկավար | Դ. Սարգսյան
